Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ConfigCI/Set-CIPolicyIdInfo.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Modifies the name and ID of a Code Integrity policy.
zh_cn: 修改代码完整性策略的名称和ID。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-CIPolicyIdInfo** cmdlet modifies the policy name and policy ID of a Code Integrity policy. Specify the .xml file of the policy to modify. Event Tracing for Windows (ETW) events use the **PolicyID** and **Name** properties to identify which policy is currently running on a computer.
zh_cn: `Set-CIPolicyIdInfo` cmdlet 用于修改代码完整性（Code Integrity）策略的名称和策略 ID。需要指定要修改的策略对应的 .xml 文件。Windows 事件跟踪（Event Tracing, ETW）会使用 `PolicyID` 和 `Name` 属性来识别当前在计算机上运行的策略。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify the ID and name of a policy
zh_cn: ### 示例 1：修改策略的 ID 和名称

source: This command modifies the policy ID and the policy name for the policy stored in the Policy03.xml file.
zh_cn: 该命令会修改存储在 Policy03.xml 文件中的策略的策略ID和策略名称。

source: ### Example 2: Modify the name of a policy
zh_cn: ### 示例 2：修改策略的名称

source: This command modifies only the policy name for the policy stored in the Policy03.xml file.
zh_cn: 此命令仅修改存储在Policy03.xml文件中的策略的名称。

source: ### Example 3: Specify the base policy ID of a supplemental policy
zh_cn: ### 示例 3：指定补充策略的基础策略 ID

source: This command will extract the PolicyID field from the Base_Policy.xml file and modify the BasePolicyID field in the Supplemental_Policy.xml file.
zh_cn: 这个命令将从 Base_Policy.xml 文件中提取 PolicyID 字段，并修改 Supplementary_Policy.xml 文件中的 BasePolicyID 字段。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the path to a base policy to get the value for the **BasePolicyID** property for a supplemental policy.
zh_cn: 指定基础策略的路径，以便获取补充策略的 **BasePolicyID** 属性的值。

source: Specifies the path of a Code Integrity policy .xml file.
zh_cn: 指定代码完整性策略（Code Integrity policy）的.xml文件的路径。

source: Specifies the value for the **PolicyID** property. This string is not required to be a GUID.
zh_cn: 指定 **PolicyID** 属性的值。该字符串不一定是 GUID（通用唯一标识符）。

source: Specifies the value for the **Name** property.
zh_cn: 指定**Name**属性的值。

source: Resets both the PolicyID and BasePolicyID values. This parameter will convert a single-policy format policy to multi-policy format.
zh_cn: 将 PolicyID 和 BasePolicyID 的值都重置为初始状态。该参数用于将采用单策略格式的保险政策转换为多策略格式。

source: Specifies the value for the **BasePolicyID** property for a supplemental policy.
zh_cn: 为补充策略指定 **BasePolicyID** 属性的值。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
